Nabídka implementace MidPoint pro Finanční služby, a.s.

1. Úvod

Vážený pane Nováku,

děkujeme za Váš zájem o implementaci řešení MidPoint pro správu identit a přístupů (IAM) ve Vaší společnosti. Na základě Vaší poptávky Vám předkládáme nabídku implementace MidPoint, která pokrývá všechny Vámi požadované funkcionality a integrační scénáře.

MidPoint je open-source řešení pro správu identit a přístupů, které poskytuje komplexní funkcionalitu pro centralizovanou správu uživatelských účtů, automatizaci procesů zřizování a rušení přístupů, a pokročilé možnosti reportingu a auditu. Jako certifikovaný implementační partner MidPoint máme rozsáhlé zkušenosti s implementací tohoto řešení v organizacích podobné velikosti jako je Vaše.

2. Popis řešení

Navrhované řešení MidPoint bude implementováno jako centrální bod pro správu identit a přístupů ve Vaší organizaci. Řešení bude zahrnovat následující komponenty:

2.1 Centrální databáze identit
MidPoint bude sloužit jako centrální databáze všech uživatelských identit ve Vaší organizaci. Každý uživatel bude mít v systému jedinečný záznam obsahující všechny relevantní atributy a informace o přiřazených rolích a oprávněních.

2.2 Konektory pro integraci s cílovými systémy
Implementujeme následující konektory pro integraci s Vašimi systémy:
- Konektor pro Active Directory
- Konektor pro Microsoft 365
- Konektor pro SAP
- Vlastní konektor pro Váš interní CRM systém
- Konektor pro webové aplikace (dle potřeby REST API nebo SCIM)

2.3 Workflow pro schvalování přístupů
Implementujeme workflow pro schvalování přístupů, které umožní definovat schvalovací procesy pro různé typy přístupů. Workflow bude zahrnovat notifikace e-mailem a možnost schválení/zamítnutí přímo z e-mailu.

2.4 Reporting a audit
Implementujeme základní reporty pro sledování přístupů a změn v systému. Všechny změny budou auditovány a bude možné generovat reporty pro účely compliance a bezpečnostních auditů.

3. Rozsah prací

Implementace bude rozdělena do následujících fází:

3.1 Analýza a návrh
- Detailní analýza požadavků
- Návrh architektury řešení
- Návrh datového modelu
- Návrh integračních scénářů
- Návrh rolí a oprávnění
- Návrh workflow pro schvalování přístupů

3.2 Implementace základní infrastruktury
- Instalace a konfigurace MidPoint
- Konfigurace databáze
- Konfigurace zabezpečení
- Konfigurace zálohování

3.3 Implementace konektorů
- Implementace konektoru pro Active Directory
- Implementace konektoru pro Microsoft 365
- Implementace konektoru pro SAP
- Implementace vlastního konektoru pro interní CRM
- Implementace konektorů pro webové aplikace

3.4 Implementace workflow
- Implementace workflow pro schvalování přístupů
- Implementace notifikací
- Implementace self-service portálu

3.5 Implementace reportingu a auditu
- Implementace základních reportů
- Konfigurace auditování
- Implementace dashboardů

3.6 Testování
- Funkční testování
- Integrační testování
- Výkonnostní testování
- Bezpečnostní testování

3.7 Nasazení do produkce
- Příprava produkčního prostředí
- Migrace dat
- Nasazení do produkce
- Podpora při nasazení

3.8 Dokumentace a školení
- Vytvoření uživatelské dokumentace
- Vytvoření administrátorské dokumentace
- Školení administrátorů
- Školení koncových uživatelů

4. Harmonogram

Implementace bude probíhat podle následujícího harmonogramu:

Fáze 1: Analýza a návrh - 4 týdny
Fáze 2: Implementace základní infrastruktury - 2 týdny
Fáze 3: Implementace konektorů - 6 týdnů
Fáze 4: Implementace workflow - 4 týdny
Fáze 5: Implementace reportingu a auditu - 2 týdny
Fáze 6: Testování - 4 týdny
Fáze 7: Nasazení do produkce - 2 týdny
Fáze 8: Dokumentace a školení - 2 týdny

Celková doba implementace: 24 týdnů (6 měsíců)

5. Cenová nabídka

Cenová nabídka za implementaci řešení MidPoint dle specifikace výše:

Analýza a návrh: 250 000 Kč
Implementace základní infrastruktury: 150 000 Kč
Implementace konektorů: 450 000 Kč
Implementace workflow: 200 000 Kč
Implementace reportingu a auditu: 150 000 Kč
Testování: 150 000 Kč
Nasazení do produkce: 100 000 Kč
Dokumentace a školení: 150 000 Kč

Celková cena implementace: 1 600 000 Kč bez DPH

V ceně je zahrnuta podpora po dobu 3 měsíců od nasazení do produkce. Po uplynutí této doby nabízíme možnost uzavření servisní smlouvy s různými úrovněmi podpory.

6. Kontaktní informace

Pro další informace nebo upřesnění nabídky nás prosím kontaktujte:

Jméno: Petr Svoboda
Pozice: Senior konzultant
E-mail: petr.svoboda@implementator.cz
Telefon: +420 123 456 789

S pozdravem,
Implementátor, s.r.o.
www.implementator.cz 